Repository: Freed-Wu/cmake-zh
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/command.po
Languages: zh_cn

source: See the :command:`install(DIRECTORY)` command for documentation of permissions, ``FILES_MATCHING``, ``PATTERN``, ``REGEX``, and ``EXCLUDE`` options. Copying directories preserves the structure of their content even if options are used to select a subset of files.
zh_cn: 有关权限、FILES_MATCHING、PATTERN、REGEX 和 EXCLUDE 选项的文档，请参阅 :command:`install(DIRECTORY)` 命令。复制目录会保留其内容的结构，即使使用选项来选择文件的子集也是如此。

source: The ``INSTALL`` signature differs slightly from ``COPY``: it prints status messages, and ``NO_SOURCE_PERMISSIONS`` is default.
zh_cn: ``INSTALL`` 签名与``COPY`` 略有不同：它打印状态消息，``NO_SOURCE_PERMISSIONS`` 是默认的。

source: Installation scripts generated by the :command:`install` command use this signature (with some undocumented options for internal use).
zh_cn: :command:`install` 命令生成的安装脚本使用此签名（带有一些供内部使用的未记录选项）。

source: The environment variable :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` can override the default copying behavior of :command:`file(INSTALL)`.
zh_cn: 环境变量 :envvar:`CMAKE_INSTALL_MODE` 可以覆盖 :command:`file(INSTALL)` 的默认复制行为。

source: Determine the file size of the ``<filename>`` and put the result in ``<variable>`` variable. Requires that ``<filename>`` is a valid path pointing to a file and is readable.
zh_cn: 确定 ``<filename>`` 的文件大小并将结果放入 ``<variable>`` 变量中。要求 ``<filename>`` 是指向文件的有效路径并且是可读的。

source: This subcommand queries the symlink ``<linkname>`` and stores the path it points to in the result ``<variable>``. If ``<linkname>`` does not exist or is not a symlink, CMake issues a fatal error.
zh_cn: 此子命令查询符号链接“<linkname>”并将它指向的路径存储在结果“<variable>”中。如果 ``<linkname>`` 不存在或不是符号链接，CMake 会发出致命错误。

source: Note that this command returns the raw symlink path and does not resolve a relative path. The following is an example of how to ensure that an absolute path is obtained:
zh_cn: 请注意，此命令返回原始符号链接路径并且不解析相对路径。下面举例说明如何保证获取到的是绝对路径：

source: Create a link ``<linkname>`` that points to ``<original>``. It will be a hard link by default, but providing the ``SYMBOLIC`` option results in a symbolic link instead. Hard links require that ``original`` exists and is a file, not a directory. If ``<linkname>`` already exists, it will be overwritten.
zh_cn: 创建指向“<original>”的链接“<linkname>”。默认情况下，它将是一个硬链接，但提供 ``SYMBOLIC`` 选项会导致符号链接。硬链接要求 ``original`` 存在并且是一个文件，而不是一个目录。如果 ``<linkname>`` 已经存在，它将被覆盖。

source: The ``<result>`` variable, if specified, receives the status of the operation. It is set to ``0`` upon success or an error message otherwise. If ``RESULT`` is not specified and the operation fails, a fatal error is emitted.
zh_cn: ``<result>`` 变量（如果指定）接收操作的状态。成功时将其设置为“0”，否则会出现错误消息。如果未指定 RESULT 且操作失败，则会发出致命错误。

source: Specifying ``COPY_ON_ERROR`` enables copying the file as a fallback if creating the link fails. It can be useful for handling situations such as ``<original>`` and ``<linkname>`` being on different drives or mount points, which would make them unable to support a hard link.
zh_cn: 如果创建链接失败，指定 ``COPY_ON_ERROR`` 可以复制文件作为后备。它对于处理诸如``<original>`` 和``<linkname>`` 在不同的驱动器或安装点上的情况很有用，这会使它们无法支持硬链接。

source: Set the permissions for the ``<files>...`` and ``<directories>...`` specified. Valid permissions are ``OWNER_READ``, ``OWNER_WRITE``, ``OWNER_EXECUTE``, ``GROUP_READ``, ``GROUP_WRITE``, ``GROUP_EXECUTE``, ``WORLD_READ``, ``WORLD_WRITE``, ``WORLD_EXECUTE``, ``SETUID``, ``SETGID``.
zh_cn: 为指定的 ``<files>...`` 和 ``<directories>...`` 设置权限。有效权限为``OWNER_READ``、``OWNER_WRITE``、``OWNER_EXECUTE``、``GROUP_READ``、``GROUP_WRITE``、``GROUP_EXECUTE``、``WORLD_READ``、``WORLD_WRITE`` ，``WORLD_EXECUTE``，``SETUID``，``SETGID``。

source: Valid combination of keywords are:
zh_cn: 有效的关键字组合是：

source: ``PERMISSIONS``
zh_cn: ``权限``

source: All items are changed.
zh_cn: 所有项目都已更改。

source: Only files are changed.
zh_cn: 仅更改文件。

source: Only directories are changed.
zh_cn: 仅更改目录。

source: ``PERMISSIONS`` and ``FILE_PERMISSIONS``
zh_cn: ``PERMISSIONS`` 和 ``FILE_PERMISSIONS``

source: ``FILE_PERMISSIONS`` overrides ``PERMISSIONS`` for files.
zh_cn: ``FILE_PERMISSIONS`` 覆盖文件的 ``PERMISSIONS``。

source: ``PERMISSIONS`` and ``DIRECTORY_PERMISSIONS``
zh_cn: ``PERMISSIONS`` 和 ``DIRECTORY_PERMISSIONS``

source: ``DIRECTORY_PERMISSIONS`` overrides ``PERMISSIONS`` for directories.
zh_cn: ``DIRECTORY_PERMISSIONS`` 覆盖目录的 ``PERMISSIONS``。

source: ``FILE_PERMISSIONS`` and ``DIRECTORY_PERMISSIONS``
zh_cn: ``FILE_PERMISSIONS`` 和 ``DIRECTORY_PERMISSIONS``

source: Use ``FILE_PERMISSIONS`` for files and ``DIRECTORY_PERMISSIONS`` for directories.
zh_cn: 对文件使用 ``FILE_PERMISSIONS``，对目录使用 ``DIRECTORY_PERMISSIONS``。

source: Same as `CHMOD`_, but change the permissions of files and directories present in the ``<directories>...`` recursively.
zh_cn: 与 `CHMOD`_ 相同，但递归地更改 ``<directories>...`` 中存在的文件和目录的权限。

source: Path Conversion
zh_cn: 路径转换

source: Compute the absolute path to an existing file or directory with symlinks resolved.
zh_cn: 计算已解析符号链接的现有文件或目录的绝对路径。

source: ``BASE_DIRECTORY <dir>``
zh_cn: ``BASE_DIRECTORY <目录>``

source: If the provided ``<path>`` is a relative path, it is evaluated relative to the given base directory ``<dir>``. If no base directory is provided, the default base directory will be :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`.
zh_cn: 如果提供的 ``<path>`` 是相对路径，则相对于给定的基本目录 ``<dir>`` 进行评估。如果未提供基目录，则默认基目录将为 :variable:`CMAKE_CURRENT_SOURCE_DIR`。

source: If the ``<path>`` is ``~`` or starts with ``~/``, the ``~`` is replaced by the user's home directory. The path to the home directory is obtained from environment variables. On Windows, the ``USERPROFILE`` environment variable is used, falling back to the ``HOME`` environment variable if ``USERPROFILE`` is not defined. On all other platforms, only ``HOME`` is used.
zh_cn: 如果 ``<path>`` 是 ``~`` 或以 ``~/`` 开头，则 ``~`` 将替换为用户的主目录。主目录的路径是从环境变量中获得的。在 Windows 上，使用 ``USERPROFILE`` 环境变量，如果未定义 ``USERPROFILE``，则回退到 ``HOME`` 环境变量。在所有其他平台上，仅使用 ``HOME``。

source: Compute the relative path from a ``<directory>`` to a ``<file>`` and store it in the ``<variable>``.
zh_cn: 计算从 ``<directory>`` 到 ``<file>`` 的相对路径，并将其存储在 ``<variable>`` 中。

source: The ``TO_CMAKE_PATH`` mode converts a native ``<path>`` into a cmake-style path with forward-slashes (``/``). The input can be a single path or a system search path like ``$ENV{PATH}``. A search path will be converted to a cmake-style list separated by ``;`` characters.
zh_cn: ``TO_CMAKE_PATH`` 模式将原生的 ``<path>`` 转换为带有正斜杠 (``/``) 的 cmake 风格路径。输入可以是单个路径或系统搜索路径，如 ``$ENV{PATH}``。搜索路径将被转换为由 ``;`` 字符分隔的 cmake 样式列表。

source: The ``TO_NATIVE_PATH`` mode converts a cmake-style ``<path>`` into a native path with platform-specific slashes (``\`` on Windows hosts and ``/`` elsewhere).
zh_cn: ``TO_NATIVE_PATH`` 模式将 cmake 风格的``<path>`` 转换为带有特定于平台的斜线的本机路径（Windows 主机上的``\`` 和其他地方的``/``）。

source: Always use double quotes around the ``<path>`` to be sure it is treated as a single argument to this command.
zh_cn: 始终在 ``<path>`` 周围使用双引号，以确保它被视为此命令的单个参数。

source: Transfer
zh_cn: 转移

source: The ``DOWNLOAD`` subcommand downloads the given ``<url>`` to a local ``<file>``. The ``UPLOAD`` mode uploads a local ``<file>`` to a given ``<url>``.
zh_cn: ``DOWNLOAD`` 子命令将给定的``<url>`` 下载到本地``<file>``。 ``UPLOAD`` 模式将本地``<file>`` 上传到给定的``<url>``。

source: If ``<file>`` is not specified for ``file(DOWNLOAD)``, the file is not saved. This can be useful if you want to know if a file can be downloaded (for example, to check that it exists) without actually saving it anywhere.
zh_cn: 如果没有为 `file(DOWNLOAD)`` 指定 ``<file>``，则文件不会被保存。如果您想知道是否可以下载文件（例如，检查它是否存在）而不实际将其保存在任何地方，这将很有用。

source: Options to both ``DOWNLOAD`` and ``UPLOAD`` are:
zh_cn: ``DOWNLOAD`` 和 ``UPLOAD`` 的选项是：

source: ``INACTIVITY_TIMEOUT <seconds>``
zh_cn: ``INACTIVITY_TIMEOUT <秒数>``

source: Terminate the operation after a period of inactivity.
zh_cn: 一段时间不活动后终止操作。

source: ``LOG <variable>``
zh_cn: ``日志<变量>``

source: Store a human-readable log of the operation in a variable.
zh_cn: 将人类可读的操作日志存储在变量中。

source: ``SHOW_PROGRESS``
zh_cn: ``显示进度``

source: Print progress information as status messages until the operation is complete.
zh_cn: 将进度信息打印为状态消息，直到操作完成。

source: ``STATUS <variable>``
zh_cn: ``状态<变量>``

source: Store the resulting status of the operation in a variable. The status is a ``;`` separated list of length 2. The first element is the numeric return value for the operation, and the second element is a string value for the error. A ``0`` numeric error means no error in the operation.
zh_cn: 将操作的结果状态存储在变量中。状态是长度为 2 的“;”分隔列表。第一个元素是操作的数字返回值，第二个元素是错误的字符串值。 ``0`` 数字错误表示操作没有错误。

source: ``TIMEOUT <seconds>``
zh_cn: ``超时<秒>``

source: Terminate the operation after a given total time has elapsed.
zh_cn: 在给定的总时间过去后终止操作。

source: ``USERPWD <username>:<password>``
zh_cn: ``USERPWD <用户名>:<密码>``

source: Set username and password for operation.
zh_cn: 设置用户名和密码进行操作。

source: HTTP header for operation. Suboption can be repeated several times.
zh_cn: 用于操作的 HTTP 标头。子选项可以重复多次。

source: ``NETRC <level>``
zh_cn: ``NETRC <级别>``

source: Specify whether the .netrc file is to be used for operation. If this option is not specified, the value of the :variable:`CMAKE_NETRC` variable will be used instead. Valid levels are:
zh_cn: 指定是否使用.netrc 文件进行操作。如果未指定此选项，则将使用 :variable:`CMAKE_NETRC` 变量的值。有效级别是：

source: ``IGNORED``
zh_cn: ``忽略``

source: The .netrc file is ignored. This is the default.
zh_cn: .netrc 文件被忽略。这是默认设置。

source: ``OPTIONAL``
zh_cn: ``可选的``

source: The .netrc file is optional, and information in the URL is preferred. The file will be scanned to find which ever information is not specified in the URL.
zh_cn: .netrc 文件是可选的，URL 中的信息是首选。将扫描文件以查找 URL 中未指定的信息。

source: ``REQUIRED``
zh_cn: ``需要``

source: The .netrc file is required, and information in the URL is ignored.
zh_cn: .netrc 文件是必需的，URL 中的信息将被忽略。

source: ``NETRC_FILE <file>``
zh_cn: ``NETRC_FILE <文件>``

source: Specify an alternative .netrc file to the one in your home directory, if the ``NETRC`` level is ``OPTIONAL`` or ``REQUIRED``. If this option is not specified, the value of the :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` variable will be used instead.
zh_cn: 如果 ``NETRC`` 级别是 ``OPTIONAL`` 或 ``REQUIRED``，请在您的主目录中指定一个替代 .netrc 文件。如果未指定此选项，则将使用 :variable:`CMAKE_NETRC_FILE` 变量的值。

source: Specify whether to verify the server certificate for ``https://`` URLs. The default is to *not* verify. If this option is not specified, the value of the :variable:`CMAKE_TLS_VERIFY` variable will be used instead.
zh_cn: 指定是否验证 ``https://`` URL 的服务器证书。默认是*不*验证。如果未指定此选项，则将使用 :variable:`CMAKE_TLS_VERIFY` 变量的值。

source: Added support to ``file(UPLOAD)``.
zh_cn: 添加了对“文件（上传）”的支持。

source: ``TLS_CAINFO <file>``
zh_cn: ``TLS_CAINFO <文件>``

source: Specify a custom Certificate Authority file for ``https://`` URLs. If this option is not specified, the value of the :variable:`CMAKE_TLS_CAINFO` variable will be used instead.
zh_cn: 为 ``https://`` URL 指定自定义证书颁发机构文件。如果未指定此选项，则将使用 :variable:`CMAKE_TLS_CAINFO` 变量的值。

source: For ``https://`` URLs CMake must be built with OpenSSL support. ``TLS/SSL`` certificates are not checked by default. Set ``TLS_VERIFY`` to ``ON`` to check certificates.
zh_cn: 对于 ``https://`` URL，CMake 必须使用 OpenSSL 支持来构建。默认情况下不检查 ``TLS/SSL`` 证书。将 ``TLS_VERIFY`` 设置为 ``ON`` 以检查证书。

source: Additional options to ``DOWNLOAD`` are:
zh_cn: ``DOWNLOAD`` 的附加选项是：

source: ``EXPECTED_HASH ALGO=<value>``
zh_cn: ``EXPECTED_HASH 算法=<值>``

source: Verify that the downloaded content hash matches the expected value, where ``ALGO`` is one of the algorithms supported by ``file(<HASH>)``. If the file already exists and matches the hash, the download is skipped. If the file already exists and does not match the hash, the file is downloaded again. If after download the file does not match the hash, the operation fails with an error. It is an error to specify this option if ``DOWNLOAD`` is not given a ``<file>``.
zh_cn: 验证下载的内容哈希是否与预期值匹配，其中 ALGO 是 file(<HASH>) 支持的算法之一。如果文件已经存在并且与哈希匹配，则跳过下载。如果该文件已存在且与哈希值不匹配，则重新下载该文件。如果下载后文件与哈希值不匹配，操作将失败并出现错误。如果未给 ``<file>`` ``DOWNLOAD``，则指定此选项是错误的。

source: ``EXPECTED_MD5 <value>``
zh_cn: ``EXPECTED_MD5 <值>``

source: Historical short-hand for ``EXPECTED_HASH MD5=<value>``. It is an error to specify this if ``DOWNLOAD`` is not given a ``<file>``.
zh_cn: ``EXPECTED_HASH MD5=<value>`` 的历史简写。如果没有给 ``<file>`` ``DOWNLOAD`` 指定这个是错误的。

source: ``RANGE_START <value>``
zh_cn: ``RANGE_START <值>``

source: Offset of the start of the range in file in bytes. Could be omitted to download up to the specified ``RANGE_END``.
zh_cn: 文件中范围开始的偏移量（以字节为单位）。可以省略以下载指定的``RANGE_END``。

source: ``RANGE_END <value>``
zh_cn: ``RANGE_END <值>``

source: Offset of the end of the range in file in bytes. Could be omitted to download everything from the specified ``RANGE_START`` to the end of file.
zh_cn: 文件中范围末尾的偏移量（以字节为单位）。可以省略以下载从指定的“RANGE_START”到文件末尾的所有内容。

source: Locking
zh_cn: 锁定

source: Lock a file specified by ``<path>`` if no ``DIRECTORY`` option present and file ``<path>/cmake.lock`` otherwise. File will be locked for scope defined by ``GUARD`` option (default value is ``PROCESS``). ``RELEASE`` option can be used to unlock file explicitly. If option ``TIMEOUT`` is not specified CMake will wait until lock succeed or until fatal error occurs. If ``TIMEOUT`` is set to ``0`` lock will be tried once and result will be reported immediately. If ``TIMEOUT`` is not ``0`` CMake will try to lock file for the period specified by ``<seconds>`` value. Any errors will be interpreted as fatal if there is no ``RESULT_VARIABLE`` option. Otherwise result will be stored in ``<variable>`` and will be ``0`` on success or error message on failure.
zh_cn: 如果不存在 ``DIRECTORY`` 选项，则锁定由 ``<path>`` 指定的文件，否则锁定文件 ``<path>/cmake.lock``。文件将被锁定在“保护”选项定义的范围内（默认值为“进程”）。 ``RELEASE`` 选项可用于显式解锁文件。如果未指定选项 ``TIMEOUT`` CMake 将等待锁定成功或发生致命错误。如果 ``TIMEOUT`` 设置为 ``0`` 锁定将尝试一次并立即报告结果。如果 ``TIMEOUT`` 不是 ``0`` CMake 将尝试在 ``<seconds>`` 值指定的时间段内锁定文件。如果没有 RESULT_VARIABLE 选项，任何错误都将被解释为致命错误。否则结果将存储在“<variable>”中，成功时将为“0”或失败时为错误消息。

source: Note that lock is advisory - there is no guarantee that other processes will respect this lock, i.e. lock synchronize two or more CMake instances sharing some modifiable resources. Similar logic applied to ``DIRECTORY`` option - locking parent directory doesn't prevent other ``LOCK`` commands to lock any child directory or file.
zh_cn: 请注意，锁是建议性的——不能保证其他进程会遵守此锁，即锁同步两个或多个共享一些可修改资源的 CMake 实例。类似的逻辑适用于 ``DIRECTORY`` 选项 - 锁定父目录不会阻止其他 ``LOCK`` 命令锁定任何子目录或文件。

source: Trying to lock file twice is not allowed. Any intermediate directories and file itself will be created if they not exist. ``GUARD`` and ``TIMEOUT`` options ignored on ``RELEASE`` operation.
zh_cn: 不允许尝试锁定文件两次。如果不存在，将创建任何中间目录和文件本身。 ``GUARD`` 和 ``TIMEOUT`` 选项在 ``RELEASE`` 操作中被忽略。

source: Archiving
zh_cn: 归档

source: Creates the specified ``<archive>`` file with the files and directories listed in ``<paths>``. Note that ``<paths>`` must list actual files or directories, wildcards are not supported.
zh_cn: 使用 ``<paths>`` 中列出的文件和目录创建指定的 ``<archive>`` 文件。请注意，``<paths>`` 必须列出实际的文件或目录，不支持通配符。

source: Use the ``FORMAT`` option to specify the archive format. Supported values for ``<format>`` are ``7zip``, ``gnutar``, ``pax``, ``paxr``, ``raw`` and ``zip``. If ``FORMAT`` is not given, the default format is ``paxr``.
zh_cn: 使用 ``FORMAT`` 选项指定存档格式。 ``<format>`` 支持的值为 ``7zip``、``gnutar``、``pax``、``paxr``、``raw`` 和 ``zip``。如果未给出 ``FORMAT``，则默认格式为 ``paxr``。

source: Some archive formats allow the type of compression to be specified. The ``7zip`` and ``zip`` archive formats already imply a specific type of compression. The other formats use no compression by default, but can be directed to do so with the ``COMPRESSION`` option. Valid values for ``<compression>`` are ``None``, ``BZip2``, ``GZip``, ``XZ``, and ``Zstd``.
zh_cn: 某些存档格式允许指定压缩类型。 ``7zip`` 和 ``zip`` 存档​​格式已经暗示了特定类型的压缩。其他格式默认不使用压缩，但可以使用“COMPRESSION”选项进行定向。 ``<compression>`` 的有效值为 ``None``、``BZip2``、``GZip``、``XZ`` 和 ``Zstd``。

source: The compression level can be specified with the ``COMPRESSION_LEVEL`` option. The ``<compression-level>`` should be between 0-9, with the default being 0. The ``COMPRESSION`` option must be present when ``COMPRESSION_LEVEL`` is given.
zh_cn: 可以使用 COMPRESSION_LEVEL 选项指定压缩级别。 ``<compression-level>`` 应介于 0-9 之间，默认值为 0。``COMPRESSION`` 选项必须在给出 ``COMPRESSION_LEVEL`` 时出现。

source: The ``<compression-level>`` of the ``Zstd`` algorithm can be set between 0-19.
zh_cn: ``Zstd`` 算法的``<compression-level>`` 可以设置在 0-19 之间。

source: With ``FORMAT`` set to ``raw`` only one file will be compressed with the compression type specified by ``COMPRESSION``.
zh_cn: 将 ``FORMAT`` 设置为 ``raw`` 只有一个文件将使用 ``COMPRESSION`` 指定的压缩类型进行压缩。

source: The ``VERBOSE`` option enables verbose output for the archive operation.
zh_cn: ``VERBOSE`` 选项为存档操作启用详细输出。

source: To specify the modification time recorded in tarball entries, use the ``MTIME`` option.
zh_cn: 要指定 tarball 条目中记录的修改时间，请使用“MTIME”选项。

source: Extracts or lists the content of the specified ``<archive>``.
zh_cn: 提取或列出指定的 ``<archive>`` 的内容。

source: The directory where the content of the archive will be extracted to can be specified using the ``DESTINATION`` option. If the directory does not exist, it will be created. If ``DESTINATION`` is not given, the current binary directory will be used.
zh_cn: 可以使用 ``DESTINATION`` 选项指定存档内容将被提取到的目录。如果该目录不存在，将创建它。如果没有给出``DESTINATION``，将使用当前的二进制目录。

source: If required, you may select which files and directories to list or extract from the archive using the specified ``<patterns>``. Wildcards are supported. If the ``PATTERNS`` option is not given, the entire archive will be listed or extracted.
zh_cn: 如果需要，您可以使用指定的 ``<patterns>`` 选择要列出或从存档中提取的文件和目录。支持通配符。如果没有给出 ``PATTERNS`` 选项，将列出或提取整个档案。

source: ``LIST_ONLY`` will list the files in the archive rather than extract them.
zh_cn: ``LIST_ONLY`` 将列出存档中的文件而不是提取它们。

source: The ``TOUCH`` option gives extracted files a current local timestamp instead of extracting file timestamps from the archive.
zh_cn: ``TOUCH`` 选项为提取的文件提供当前本地时间戳，而不是从存档中提取文件时间戳。

source: With ``VERBOSE``, the command will produce verbose output.
zh_cn: 使用 ``VERBOSE``，该命令将产生详细的输出。

source: find_file
zh_cn: 查找文件

source: A short-hand signature is:
zh_cn: 速记签名是：

source: The general signature is:
zh_cn: 一般签名是：

source: This command is used to find a |SEARCH_XXX_DESC|. A cache entry, or a normal variable if ``NO_CACHE`` is specified, named by ``<VAR>`` is created to store the result of this command. If the |SEARCH_XXX| is found the result is stored in the variable and the search will not be repeated unless the variable is cleared. If nothing is found, the result will be ``<VAR>-NOTFOUND``.
zh_cn: 此命令用于查找 |SEARCH_XXX_DESC|。如果指定了 ``NO_CACHE``，则创建缓存条目或普通变量，命名为``<VAR>`` 以存储此命令的结果。如果 |SEARCH_XXX|找到结果存储在变量中，除非清除变量，否则不会重复搜索。如果什么都没有找到，结果将是``<VAR>-NOTFOUND``。

source: Options include:
zh_cn: 选项包括：

source: ``NAMES``
zh_cn: ``名字``

source: Specify one or more possible names for the |SEARCH_XXX|.
zh_cn: 为 |SEARCH_XXX| 指定一个或多个可能的名称。

source: When using this to specify names with and without a version suffix, we recommend specifying the unversioned name first so that locally-built packages can be found before those provided by distributions.
zh_cn: 当使用它来指定带有和不带版本后缀的名称时，我们建议首先指定未版本化的名称，以便可以在分发提供的包之前找到本地构建的包。

source: ``HINTS``, ``PATHS``
zh_cn: ``提示``，``路径``

source: Specify directories to search in addition to the default locations. The ``ENV var`` sub-option reads paths from a system environment variable.
zh_cn: 除默认位置外，还指定要搜索的目录。 ``ENV var`` 子选项从系统环境变量中读取路径。

source: On ``Windows`` platform, it is possible to include registry queries as part of the directories, using a :ref:`dedicated syntax <Find Using Windows Registry>`. Such specifications will be ignored on all other platforms.
zh_cn: 在 ``Windows`` 平台上，可以使用专用语法 <Find Using Windows Registry>` 将注册表查询作为目录的一部分包含在内。此类规范将在所有其他平台上被忽略。

source: Specify which registry views must be queried. This option is only meaningful on ``Windows`` platforms and will be ignored on other ones. When not specified, the |FIND_XXX_REGISTRY_VIEW_DEFAULT| view is used when the :policy:`CMP0134` policy is ``NEW``. Refer to :policy:`CMP0134` for the default view when the policy is ``OLD``.
zh_cn: 指定必须查询哪些注册表视图。此选项仅在 ``Windows`` 平台上有意义，在其他平台上将被忽略。未指定时，|FIND_XXX_REGISTRY_VIEW_DEFAULT|当 :policy:`CMP0134` 策略为``NEW`` 时使用视图。策略为“旧”时的默认视图，请参阅:policy:`CMP0134`。

source: Query the 64-bit registry. On 32-bit Windows, it always returns the string ``/REGISTRY-NOTFOUND``.
zh_cn: 查询 64 位注册表。在 32 位 Windows 上，它总是返回字符串“/REGISTRY-NOTFOUND”。

source: Query the 32-bit registry.
zh_cn: 查询 32 位注册表。

source: Query both views (``64`` and ``32``) and generate a path for each.
zh_cn: 查询两个视图（``64`` 和``32``）并为每个视图生成一个路径。

source: Query both views (``32`` and ``64``) and generate a path for each.
zh_cn: 查询两个视图（``32`` 和 ``64``）并为每个视图生成一个路径。

source: Query the registry matching the architecture of the host: ``64`` on 64-bit Windows and ``32`` on 32-bit Windows.
zh_cn: 查询与主机架构相匹配的注册表：64 位 Windows 上为“64”，32 位 Windows 上为“32”。

source: Query the registry matching the architecture specified by the :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` variable. If not defined, fall back to ``HOST`` view.
zh_cn: 查询与 CMAKE_SIZEOF_VOID_P 变量指定的体系结构相匹配的注册表。如果未定义，则返回到 ``HOST`` 视图。

source: Query both views (``32`` and ``64``). The order depends on the following rules: If the :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` variable is defined, use the following view depending on the content of this variable:
zh_cn: 查询两个视图（``32`` 和 ``64``）。顺序取决于以下规则：如果定义了 :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` 变量，则根据此变量的内容使用以下视图：

source: If the :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` variable is not defined, rely on the architecture of the host:
zh_cn: 如果未定义 :variable:`CMAKE_SIZEOF_VOID_P` 变量，则依赖主机的体系结构：

source: 64-bit: ``64_32``
zh_cn: 64 位：``64_32``

source: 32-bit: ``32``
zh_cn: 32 位：``32``

source: Specify additional subdirectories to check below each directory location otherwise considered.
zh_cn: 在每个目录位置下方指定额外的子目录以检查，否则将被考虑。

source: ``VALIDATOR``
zh_cn: ``验证器``

source: Specify a :command:`function` to be called for each candidate item found (a :command:`macro` cannot be provided, that will result in an error). Two arguments will be passed to the validator function: the name of a result variable, and the absolute path to the candidate item. The item will be accepted and the search will end unless the function sets the value in the result variable to false in the calling scope. The result variable will hold a true value when the validator function is entered.
zh_cn: 为找到的每个候选项指定要调用的 :command:`function`（无法提供 :command:`macro`，这将导致错误）。两个参数将传递给验证器函数：结果变量的名称和候选项的绝对路径。该项目将被接受并且搜索将结束，除非该函数在调用范围内将结果变量中的值设置为 false。当输入验证器函数时，结果变量将保存一个真值。

source: Note that if a cached result is used, the search is skipped and any ``VALIDATOR`` is ignored. The cached result is not required to pass the validation function.
zh_cn: 请注意，如果使用缓存结果，则会跳过搜索并忽略任何“VALIDATOR”。缓存的结果不需要通过验证功能。

source: ``DOC``
zh_cn: ``文档``

source: Specify the documentation string for the ``<VAR>`` cache entry.
zh_cn: 为 ``<VAR>`` 缓存条目指定文档字符串。

source: The result of the search will be stored in a normal variable rather than a cache entry.
zh_cn: 搜索结果将存储在一个普通变量中，而不是缓存条目中。

source: If the variable is already set before the call (as a normal or cache variable) then the search will not occur.
zh_cn: 如果变量在调用之前已经设置（作为普通变量或缓存变量），则不会进行搜索。

source: This option should be used with caution because it can greatly increase the cost of repeated configure steps.
zh_cn: 应谨慎使用此选项，因为它会大大增加重复配置步骤的成本。

source: Stop processing with an error message if nothing is found, otherwise the search will be attempted again the next time |FIND_XXX| is invoked with the same variable.
zh_cn: 如果未找到任何内容，则停止处理并显示错误消息，否则下次将再次尝试搜索 |FIND_XXX|使用相同的变量调用。

source: If ``NO_DEFAULT_PATH`` is specified, then no additional paths are added to the search. If ``NO_DEFAULT_PATH`` is not specified, the search process is as follows:
zh_cn: 如果指定了 ``NO_DEFAULT_PATH``，则不会将其他路径添加到搜索中。如果不指定``NO_DEFAULT_PATH``，搜索过程如下：
